(En el vasto mundo,)
(hay un continente tan grande.)
(Aquí,)
(no importa de dónde vengas,)
(no importa si eres un ser espiritual,)
(o un demonio bestial extranjero,)
(todos los seres vivos bajo el cielo)
(puede cultivar su propio poder,)
(Dou Qi.)
(Este es un mundo donde la regla es fuerte.)
(Convertirse en una practicante Dou verdaderamente poderosa aquí,)
(es lo ideal que todos persiguen fervientemente.)
(Y el Dios Dou)
(es una leyenda permanente)
(en este continente.)
♪ Los dulces gotean en el cielo ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 1 =
(Joven Xiao Yan del Clan Xiao)
(en la ciudad de Wutan, el Continente Dou Qi)
(alguna vez fue el miembro)
(el practicante Dou más joven de un siglo.)
(Xiao Yan)
(Pero de la noche a la mañana,)
(perdió todo su Dou Qi.)
(Joven Xiao Yan)
(Xiao Yan, Fase 3 Dou Qi.)
(Rango: Nivel bajo.)
(El ex genio se volvió un desperdicio.)
(Nalan Yan,)
(La prometida de Xiao Yan,
y el joven jefe de la Secta de Nubes Mistoso,
(canceló públicamente su compromiso.)
(Para borrar la vergüenza de la familia,)
(Xiao Yan hizo un pacto con ella)
(Para una batalla en la Secta Nubes Mistoso)
tres años después.
(Una figura misteriosa)
(Apareció en el anillo de almacenamiento que Xiao Yan llevaba puesta.)
Xiao Yan llevaba puesta.)
(Él es el alquimista número uno)
(en el Continente Dou Qi, Yao Chen.)
(Yao Chen)
(Bajo la guía de Yao Chen,)
(Xiao Yan recorrió,)
(no solo domesticaba la llama celestial)
la llama celestial número 19,
llama del núcleo de loto verde,
(Pero también derrotó a Nalan Yanran fácilmente)
tres años después.
(La única constante en el mundo)
(en el mundo es el cambio.)
((Palacio de Nubes Mistoso))
(No subestimes a nadie.)
Nalan Yan,
yo, Xiao Yan, ¡he vuelto!
(Ahora, con más poder, Xiao Yan)
(está apuntando a su nuevo objetivo,)
(Academia Jia Nan.)
(Academia Jia Nan)
Gran técnica conmovedora.
¡Alto!
(Hu Jia, estudiante de la Academia Jia Nan)
¿Qué pasa?
Alguien está interfiriendo en la torre.
Vayan a buscar a Wu Hao.
Sí.
- Bueno.
¡Ladrón valiente
(Xiao Xun 'er, estudiante de la Academia Jia Nan)
¿Quién eres tú? ¿Cómo te atreves a entrometerte en la torre
espera, espera.
Xun 'er.
Debería haber venido antes.
Xun... Xun 'er, no llores.
He vuelto, ¿verdad?
Xiao Yan,
realmente cumpliste tu promesa y regresaste.
Han pasado dos años.
¿Cómo estás?
Fui a la Montaña de las Bestias Mágicas,
fui a la Gran Reunión de los alquimistas
luego derrotó a Nalan Yanran en la Secta de Nubes Misty.
Luchaste solo contra toda la secta,
y lograste escapar de las manos
de las manos de un hombre fuerte,
sorprendió a todos.
¿Ya... ya lo sabías?
Xiao Yan,
estoy verdaderamente orgulloso de ti.
Xun 'er,
estás ahí?
Viniste sigilosamente por la noche,
no era fácil explicarlo.
Voy a distraerlos.
Nos vemos mañana.
Xun...
Xun 'er.
- ¿Dónde está el ladrón? - ¿Dónde está él?
- ¿Dónde está él?
¿Ladrón?
No lo vi.
Lo perseguí hasta aquí,
pero no encontré nada.
Seguro que estaba asustado
por la campana.
Hu Jia,
volvamos a descansar.
Estoy cansada.
Vamos.
Joven, concéntrate.
Concéntrate.
Vayamos al grano.
Esta torre de refino Qi Sky Blazing,
es realmente complicado.
En las tres capas hay fuertes barreras.
¿Sabes cuánto tiempo
ha pasado mucho tiempo desde la última vez que vi a Xun 'er?
Un año y 363 días.
Esta Torre de Refinamiento de Qi Sky,
debe tener tesoros adentro.
No es un viaje inútil,
no has perdido el tiempo.
Te lo dije.
No es fácil ver a Xun 'er de nuevo.
También le prometí
que volvería en dos años.
¿No acabas de regresar?
¿No se vieron?
Sr. Yao, ¿todavía tiene sentimientos?
¿Sabes por qué la academia Jia Nan
se llama la academia número uno
en el Imperio Jia Ma e incluso en el mundo?
Por supuesto,
es porque tiene practicantes de primera clase del Imperio Jia Ma.
Del Imperio Jia Ma.
¿Por qué razón
practicar la medicina Dou
está en esta torre.
Al obtener los tesoros de adentro,
cuando vuelvas a la secta Xiao,
no puedes hacer nada
no puede hacerte nada.
Con esa Xun 'er,
sigues teniendo en cuenta
para considerar lo que dije?
Sr. Yao, tú...
Olvídalo.
Si tienes prisa,
encuentra una manera de entrar en ti mismo.
¡Sr. Yao!
Espérame, Sr. Yao.
¿Qué tiene de difícil entrar en la torre?
(Espacio de Anillo de Almacén,)
Ganar el Gran Concurso debería hacer el truco.
Xun 'er.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Qué? ¿Tienes algo en mente?
Estoy pensando en la persona
por la torre.
¿Quién crees que sería?
Ya te lo dije.
Cuando se unan esas pocas estrellas,
xiao Yan vendrá a la Academia Jia Nan.
En dos años,
quiero que vea
mejor Xun 'er que antes.
¿Crees que...
Fue Xiao Yan
quien se entromete en la torre?
Te pregunto,
qué es exactamente...
Entre tú y Xiao Yan?
En la infancia,
fui organizada por mi padre,
en el Clan Xiao de la ciudad de Wutan.
Aunque el Clan Xiao me trató bien,
estaban siendo educados y distantes.
Solo Xiao Yan
nunca me trató como una extraña,
me hace sentir segura y feliz.
Luego...
¿Qué pasó después?
Luego, se encontró con cambios inesperados,
perdió a su Dou Qi,
y fue considerado un desperdicio.
Pero siempre creía que...
Xiao Yan definitivamente volvería a levantarse,
y...
De hecho lo hizo.
Qué conmovedora historia.
De hecho, Xiao Yan
originalmente tenía las calificaciones...
Para ingresar a la Academia Jia Nan.
Se retrasó la inscripción
fue para cumplir su
acuerdo de 3 años con Nalan Yanran.
Ahora que está terminado,
debería...
Volver.
Yo, Xiao Yan de la ciudad de Wutan, quiero participar
en la competición de clasificación fuerte.
Primero,
no eres estudiante de la Academia Jia Nan.
Segundo,
incluso si te conviertes en uno,
hay muchos maestros en la Academia Jia Nan.
¿Crees que puedes llegar a la clasificación?
Dudo que puedas seguir con vida.
Primero, no vine a estudiar,
y no necesito ser estudiante
en la Academia Jia Nan.
Segundo,
trae a los expertos de los que hablas.
- Pero... - ¿Quién se atreve a hablar con tanta arrogancia
- ¿Quién se atreve a hablar con tanta arrogancia? - Bai Shan está aquí.
Bai Shan está aquí.
- Bai Shan.
Hablar demasiado podría costar algo.
Bai Shan,
esta es Xiao Yan quien insiste en
participar en la gran competencia.
¿No es una provocación?
¿Eres Bai Shan?
Si ya sabes quién soy,
sal de aquí ahora.
Nunca he oído este nombre.
¿Por qué no llevamos una almohada afuera?
Xiao Yan, ¿verdad?
¿Quieres unirte a la academia?
Déjame darte una lección.
Para.
Bai Shan,
la Academia prohíbe estrictamente las peleas privadas.
¿Qué están haciendo?
Presidente y ancianos.
Este tipo, Xiao Yan, mintió diciendo que es un estudiante
de la Academia Jia Nan,
y habló con arrogancia de participar
en el Gran Concurso,
cambió las reglas de la escuela,
estaba a punto de darle una lección.
(Sr. Hao, profesor de la escuela Jia Nan)
¿Eres Xiao Yan?
Sí, señor.
No tengo otras peticiones.
Déjame participar
en el Gran Concurso.
Esto es simplemente indignante.
Tanta gente se apresuró,
pero no podían ingresar a la Academia Jia Nan.
¿Y ves esto como un juego?
Señor,
es cierto que Xiao Yan llegó tarde,
pero es porque hubo asuntos familiares.
Es inevitable.
Además,
la Academia Jia Nan no siempre ha dicho
ser de mente abierta...
Y valorar la fuerza?
Xun 'er,
por qué sigues defendiendo a alguien como él?
Es mi hermano.
Por supuesto que debo defenderlo.
(Su Qian, presidente de Jia Nan)
Como es una excepción,
necesitamos un examen especial.
Entonces,
le haremos tres pruebas.
¿Tres pruebas?
Está bien, no importa cuáles sean las pruebas,
las aceptaré.
¡Xiao Yan!
Xun 'er,
creo que te está avergonzando.
¿Solo así?
Ahora es mi turno.
Colisión de Ba Ji.
Para la última prueba,
para la última prueba.
No hace falta una competencia.
Golpéame.
Quiero ver
cuántas fuerzas hay en ese puño.
Espera,
si lo golpeo,
sin importar su fuerza?
¿Eso significa que pierdo de todos modos?
(Hu Qian, profesor de la Jia Nan,)
Eres joven, ¿cuánta fuerza...
Para ti.
No te preocupes.
Esta vez,
si me satisfaces con tu puño,
te haré un juicio justo.
Ven.
Golpéame.
¡Me duele
señor, usted...
Eres tan poderoso.
Señor,
estás bien?
Bueno,
me pediste que hiciera esto.
No puedes retractarte de tu palabra.
Entonces, ¿pasé...
Para la final?
¿Puedo participar en el Gran Concurso?
Sí.
Ahora anuncio que desde hoy en adelante,
xiao Yan es oficialmente un estudiante
de la Academia Jia Nan,
calificada para competir con otros estudiantes
por un puesto en la clasificación Strong.
¿Cómo pudo?
Sí.
Presidente y ancianos,
xiao Yan
solo ha aprobado las pruebas adicionales.
¿Por qué puede participar
a la Gran Competencia?
Sí,.
- Tiene razón. - ¿Por qué tiene razón
- ¿Por qué tiene el derecho? - Eso es injusto.
- Eso es injusto. - De acuerdo con las reglas,
y según las reglas,
no debería ser
en un estudiante oficial de nuestra academia.
Bloquear a todos los demás fuera
no es lo que haría la Academia Jia Nan.
En esta gran competencia,
si Xiao Yan
derrota a los estudiantes
que hemos formado,
qué dirás?
Escucha con atención.
La competencia conduce a la mejora.
Felicitaciones, Xiao Yan.
A partir de ahora,
como yo,
de la Academia Jia Nan.
Por cierto,
en qué debo prestar atención
en la competencia?
Tengo que estar preparado.
Me tienes a mí.
No te preocupes por eso.
Finalmente entraste en la Academia.
¿No deberías echar un vistazo a tu alrededor primero?
Xun 'er, es verdad.
La Academia Jia Nan
es la academia más famosa
en el Continente Dou Qi.
No puedo venir aquí en vano.
Los diez primeros ganadores
que ha ganado la competición de clasificación fuerte,
entra en la Torre de refinamiento de Qi
en la Torre de refino Qi.
Si tienen potencial,
puede aumentar rápidamente su fuerza.
La competición consta de dos rondas,
dura diez días.
Todos los alumnos de la escuela intensiva
pueden participar.
Los ganadores de la primera vuelta
recibirán premios por métodos y técnicas
de métodos y técnicas.
Llegaremos a la final en diez días.
Sr. Yao, puedo participar
en la competición de clasificación fuerte.
Ahora puedes decirme...
Puedes decirme
los tesoros.
Ve a verla tú mismo.
¿Por qué no sales conmigo...
Para ver?
¿Yo?
¿Cuánto cuesta Dou Qi
si dejo este anillo de almacenamiento,
será demasiado caro?
Si para entonces desaparezca,
quién estará ahí para ver?
No quieres salir,
ni me vas a decir.
No participaré
a la Gran Competencia.
Le diste a la Secta Nube Misty
has metido a la Secta de Nubes Mistosa
a la Secta de las Nubes,
y Yun Shan amenazó,
acabar con todo el Clan Xiao.
¿Quieres morir
y no hacer nada?
- Tú... - Ya.
- Muy bien. - Ya entendí.
Escóndanse en el Anillo de Almacenamiento...
Por el resto de nuestras vidas.
¿Qué te parece?
Nunca he sido un cobarde.
Aunque Yun Shan
es más fuerte que yo,
Iré a la Secta Nubes Misteriosa.
Chico,
tu tiempo aquí no fue en vano.
Después de conseguir lo que hay en el fondo
de la torre,
tendrás confianza
tendrás confianza.
¿Qué hay debajo de la torre?
La Llama del Corazón Caída,
es la decimocuarta
del Ranking "Choque de llamas celestial".
¿Sabes qué es
cuál es tu misión
en la Academia Jia Nan?
Para someter a la Llama del Corazón Caída?
Sr. Yao,
recuerdo que me dijiste que
la llama celestial
es la energía más rara
en el Continente Dou Qi.
Para la gente común,
para la gente común tener uno.
Por su naturaleza violenta,
si no se usa con cuidado,
puede provocar un desastre.
Pero ya tengo
llama central del loto verde.
¿Todavía puedo tener la llama del corazón caído?
¿Por qué crees que te enseñé
el Mantra del fuego?
¿Este es el mismo que
dos tipos de llamas?
¿Tres?
Según la leyenda,
que desde el principio
en el Continente Dou Qi,
en todo el continente Dou Qi.
El llamado Mantra de la Llama
quemaría el cielo y devoraría la tierra,
y someter a la Llama Celestial
en este mundo.
Someter a la Llama Celestial.
¿Quieres hacerte más fuerte?
La llama del corazón caído,
la tendré.
Solo hay dos personas en la academia que
en la escuela.
La primera es Hu Jia,
es una maestra Dou de nivel medio.
Destaca en el uso de un látigo,
(y su agilidad es inigualable.)
(Si te azotara,)
(morirás o estarás gravemente herido.)
La segunda persona es Bai Shan,
es un maestro Dou de alto nivel.
(Como una figura destacada en la Academia durante los últimos años,)
en los últimos años,
(Tiene más que...)
una apariencia llamativa.
(Y tiene una fuerza formidable.)
¿Me están escuchando?
Es fuerte.
Pero,
extrañabas a una persona.
No hay nadie más.
Está justo frente a mí.
¿Cómo puedes olvidarte de ti mismo?
Tienes un talento...
En desarrollo espiritual.
Lo conozco mejor que nadie.
Ahora estás haciendo el bien
en la Academia Jia Nan,
tu fuerza no será inferior a
que la de una Gran Maestra Dou de alto nivel.
Creo que...
Eres la médica Dou más destacada
en la Academia Jia Nan.
(Las llamas celestiales tienen efectos destructivos,)
y rara vez aparece.
Incluso si se encuentra con uno,
no hay garantía de que
no hay garantía.
Por eso,
elegir este es el truco de
es un camino
un camino más difícil.
Siempre puedo soportar las dificultades,
es cierto que puedes soportarlo,
pero eres más como un apostador.
Estás apostando...
Una llama celestial
que puede ayudarte
a desarrollar tu Mantra de Fuego.
No hay ganancia ni dolor.
Además,
después de someter
núcleo de loto verde,
sentía que mi Mantra de la Llama
ha evolucionado.
No intentes controlarlo,
detectarlo y seguirlo.
No,
la llama central del loto verde
es muy retorcido.
No es la llama central del loto verde,
que es desobediente.
Es tu Dou Qi.
¿Dou Qi?
Has llegado al momento crítico.
Para irrumpir en el espíritu del perro.
¿En serio?
Por supuesto.
Sin embargo, el avance
podría suceder mañana o el próximo mes.
Pero la competición de clasificación fuerte
no me esperará.
Sr. Yao, ¿tiene otra manera?
Sí.
Practica mucho.
Xun 'er.
¿Qué pasa?
Te llevaré
a comer algo delicioso.
Vamos.
¿Todavía recuerdas...
Me encantaba comer esto cuando era pequeño.
Por supuesto.
También sé
cómo fuiste a la Secta Misteriosa,
y terminaste el acuerdo de tres años
con Nalan Yanran.
Solo quería que ella supiera
no debería haber humillado
al Clan Xiao así.
Ahora la enemistad ha terminado,
ya no tengo nada que ver con ella.
Pero,
lo dejará pasar?
Si la Secta de las Nubes Mistes no lo dejará pasar,
lucharé contra ellos hasta el final.
No tengas miedo.
Si alguien se atreve a desafiarte,
primero tienen que ganarme.
No.
Tú eres una chica, yo soy un chico.
Los chicos deben proteger a las chicas.
Aunque seas espíritu marcial de perro,
pero quiero protegerte.
¿Cómo sabes eso?
Cuando nos conocimos,
te vi por primera vez.
¡Xun 'er!
¿Por qué tardaste tanto
por qué tardaste tanto?
No estás escondiendo a alguien
en tu cuarto, ¿verdad?
¿Qué dices?
¿No quieres comer? Adelante.
¿Por qué solo queda uno?
No.
Olí algo diferente afuera.
¿Cómo puede ser?
Es el mismo olor, no hay error.
¡Xiao Yan!
Dime.
¿Cuál es tu relación?
- Él es mi hermano. - Ella es mi hermana.
- Ella es mi hermana. - Es mi hermano.
Esto es para mí.
- ¿Quién crees que ganará, Bai o Xiao? - Creo que
- Yo creo que...
- Por supuesto, Bai Shan ganará.
Tenemos que darle una lección.
- Su Técnica de Trueno - ¿Estoy en lo cierto
estoy en lo cierto?
Puede terminar todo con un solo golpe.
Eso fue antes.
Piénsalo,
cómo Xiao Yan aprobó tres pruebas
y entró en la Academia.
Lo han visto con sus propios ojos.
Bai Shan solo representa el pasado.
Creo que Xiao Yan
tiene más posibilidades de ganar.
¿En serio?
Para.
¿Quién crees que
va a ganar ahora?
Bai Shan ganará.
Ven aquí.
Xiao Yan se inscribió tarde en la Academia
y se ha convertido en una estrella en ascenso
en la Academia Jia Nan.
Bai Shan, has sido eclipsado.
Xiao Yan solo fue inscrito por suerte.
Míralo,
cómo va a perder contra mí
de la primera ronda del Gran Concurso.
¿Genio?
Ese tipo es raro.
También es un Dou Master como nosotros.
Si queremos que pierda
en la primera ronda,
creo que debemos
hacer uso de las reglas
y formen un equipo.
Cuenta conmigo.
¿Por qué tú...
Xiao Yan tiene algo de fuerza.
Quiero luchar contra él uno a uno
y ganarlo por mi cuenta.
- Bueno.
- Cuéntame también. - Bueno.
- Bai Shan.
Porque esta vez...
Debo derrotarlo yo mismo.
No,.
Si no vamos juntos,
estás seguro de que puedes ganar?
No importa lo poderosa que sea Xiao Yan,
sigue siendo un Douluo.
Si seguimos adelante
para llegar al espíritu del perro,
vamos a ganar.
Tiene una oportunidad.
¿Es tan divertido?
No.
El desarrollo espiritual no puede ser tan rápido.
Toma tu tiempo.
Este lugar no es bueno.
Voy a otro lugar.
¿Qué hago?
Sí.
- Pues... - Ya.
- ¿Has terminado? - Shan.
Shan.
Esta vez no hay nada que podamos hacer.
Llevas tanto tiempo murmurando.
Ahora me dices que no puedes hacerlo?
Shan, el Corazón Purple...
La píldora de ruptura de la barrera cardíaca
es un medicamento prohibido.
Te conozco.
Todos los elixires, núcleos de monstruo,
técnicas Dou y habilidades secretas,
que muchas academias no pueden comprar,
son tuyas, ¿verdad?
¿Por qué no puedes conseguirme
la píldora de ruptura de la barrera cardíaca?
Shan, está claramente escrita...
En la lista de medicamentos prohibidos.
Una vez descubiertas,
seremos expulsados todos.
¿Has terminado?
Vete.
No esperes que te vuelva a ayudar.
¿Por qué sigues aquí?
Yo...
Puede que tenga una solución.
¿Qué puede hacer?
La píldora de ruptura de la barrera cardíaca
está prohibida.
Y no me atrevo a tocarlo.
Shan, si realmente lo quieres,
puedo encontrar a alguien afuera.
No es imposible.
Es sólo que...
Que tienes que encontrarlos tú mismo...
Llena de Dou Qi.
La luna menguante
está en medio del cielo.
Seis franjas de oro.
Hice el elixir.
Llena de Dou Qi.
La luna menguante
está en medio del cielo.
Seis franjas de oro.
Hice el elixir.
Llena de Dou Qi.
Una píldora de ruptura de la barrera cardíaca púrpura
solicitada por Bai Shan
por Bai Shan.
Está bien.
No digas mi nombre.
Esta es la Píldora para romper la barrera
de Corazón Morado.
¿No es interesante?
Desde que llegó Xun 'er,
ella siempre estaba a mi lado.
Pero después de que llegó este chico...
Por supuesto que no.
Vinieron todos preparados.
La primera ronda
de la competición de clasificación fuerte
comienza ahora.
La mayoría son grandes maestros Dou.
No hay más de
no hay más de cinco grandes maestros.
Probablemente todos
para no ser fuertes,
para mantener su fuerza.
¿Crees que soy fácil de derrotar?
Hoy te mostraré de lo que soy capaz.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Por fin estás dispuesto
a pelear en persona.
Xiao Yan.
La competencia de hoy
solo entre tú y yo.
Quiero arruinar tu oportunidad
de entrar en la torre frente a todos.
No importa cuál sea tu propósito,
hoy
es el final.
Hablas con tu Dou Qi.
¿Cuánto tiempo puedes durar?
Xiao Jia,
¿Qué pasa con Bai Shan hoy?
Está consumiendo a su Dou Qi rápidamente.
¿Puede aguantarlo?
Ha estado practicando duro por este día.
Xiao Yan tendrá que admitir la derrota.
No, algo está mal.
Voy a ver.
Cuídate.
Xun 'er,
nunca tuvimos una competencia uno a uno.
No hagas tonterías.
No eres rival para mí.
Vamos a intentar.
No llores de dolor si pierdes.
¿Aún quieres pelear?
¡Sí!
Ba Ji.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪